# 일일 스크럼
매일의 진행상황을 기록한 페이지 입니다.

# [2024.05.17. 일일 스크럼]


## jeseo

	2024.05.17. 일일 스크럼

## jeseo

	2024.05.17. 스크럼

## jeseo

	2024.5.17. 스크럼

## juha

	[오늘 할 일]
	    1. network 설계
	    2. ERD 설계
	
	[오늘 한 일]
	   1. network 설계
	   2. ERD 설계

## jeseo

	[오늘 할 일]
	1. network 설계
	  - network 전체적인 구조 짜기
	2. ERD 설계
	  - ERD 회원, 토큰, 게시물, 댓글, 팔로워
	3. 스프링 강의 수강
	  - 스프링 빈, 의존성 주입
	
	
	[오늘 한 일]
	1. network 설계
	  - network 전체적인 구조 짜기
	2. ERD 구성
	  - ERD 회원, 토큰, 게시물, 댓글, 팔로워

## 수환

	[오늘 할 일]
	1. network 설계
	    - network 전체적인 구조 짜기
	2. ERD 설계
	    - ERD 회원, 토큰, 게시물, 댓글, 팔로워
	
	[오늘 한 일]
	1. network 설계
	    - network 전체적인 구조 짜기
	2. ERD 구성
	    - ERD 회원, 토큰, 게시물, 댓글, 팔로워



# [2024.05.18. 일일 스크럼]


## jeseo

	2024.05.18. 일일 스크럼

## jeseo

	2024.05.18. 스크럼

## jeseo

	2024.5.18. 스크럼

## juha

	2024.5.18. 2일-스크럼

## jeseo

	[오늘 할 일]
	- 스프링 강의 [MVC]
	- 스프링 강의 [DB]
	- 스프링 상의 [AOP]
	
	[오늘 한 일]
	- 스프링 강의 [MVC]
	- 스프링 강의 [DB]
	(71%)

## manto

	[오늘 할 일]
	
	1. FE 마일스톤 레이아웃 정리
	2. FE회의( 컨벤션, 풀리퀘, 와이어프레임 등)

## juha

	[오늘 할 일]
	    1. FE 마일스톤 레이아웃 정리
	    2. FE 회의 (컨벤션, 풀리퀘, 와이어프레임 등)
	
	[오늘 한 일]
	    1. FE 마일스톤 레이아웃 정리
	    2. FE 회의 (컨벤션, 풀리퀘, 와이어프레임 등)

## 21 이상원

	[오늘 할 일]
	1. 와이어 프레임 유저화면 추가 및 플로우 연결

## 수환

	[오늘 할 일]
	1. spring 강의 듣기
	    -  섹션1 듣기
	
	[오늘 한 일]
	1. spring 강의 듣기
	    - 섹션1 듣기



# [2024.05.19. 일일 스크럼]


## 21 이상원

	[오늘 할 일]
	1.디자인제작

## manto

	[오늘 할 일]
	1.febric.js 기능추가할것 생각해보기

## 21 이상원

	[오늘 할 일]
	1. 디자인 2차 60% 제작

## jeseo

	2024.05.19. 일일 스크럼

## 수환

	[오늘 할 일]
	1. 스프링 강의 수강

## jeseo

	[오늘 할 일]
	1. 스프링 강의 수강(DB)
	2. discord auto thread bot 생성
	
	[오늘 한 일]
	1. discord auto thread bot 생성

## jeseo

	2024.05.19. 스크럼

## juha

	오늘 할 일 
	[로그인 페이지 만들기]
	* 모던 자바스크립트  - chapter 4 습득
	* msw 정상 동작하는 지 확인.
	
	오늘 한 일
	* 모던 자바스크립트 chapter 4 습득 완



# [2024.05.20. 일일 스크럼]


## 21 이상원

	[오늘 할 일]
	1.디자인2차 70%제작

## 수환

	[오늘 할 일]
	1. 스프링 강의
	2. 스프링 웹 서버 방식 알아보기

## juha

	[오늘 할 일]
	1. serverSideRandering으로 로그인 로직 재구현
	2.테두리 잡기
	
	[오늘 한 일]
	1. serverSideRandering 로직 구상
	2. 테두리 잡기

## jeseo

	[오늘 할 일]
	1. 스프링 강의 (DB)
	
	[오늘 한 일]
	1. 스프링 강의 (DB 3/5)



# [2024.05.21. 일일 스크럼]


## 수환

	[오늘 할 일]
	1. 스프링 강의

## juha

	[오늘 할 일]
	1. 메인화면 서버사이드 로직 완성
	2. 레이아웃 작성
	
	[오늘 한 일]
	1. sign up page 레이아웃
	2.

## jeseo

	[오늘 할 일]
	1. 스프링 db강의
	
	[오늘 한 일]
	1.
	2.



# [2024.05.22. 일일 스크럼]


## jeseo

	[오늘 할 일]
	1. 스프린트
	2.
	
	[오늘 한 일]
	1.
	2.

## 수환

	[오늘 할 일]
	1. 스프린트 회의
	2.

## juha

	[오늘 할 일]
	1. 스프린트!
	2.
	
	[오늘 한 일]
	1.
	2.



# [2024.05.23. 일일 스크럼]


## 21 이상원

	[오늘 할 일]
	1. 네비바 UI 전폭 수정

## jeseo

	[오늘 할 일]
	1. ~~compose file 수정~~
	2. ~~env 연결~~
	3. ~~nginx 설정 및 컨테이너 작성~~
	4. ||mkdocs||
	5. ||bot 기능 추가||
	  - ||리마인더||
	  - ||self archiving||
	6. 스프링 강의
	
	[오늘 한 일]
	1. compose file 수정
	2. env 연결
	3. nginx 설정 및 컨테이너 작성

## juha

	[오늘 할 일]
	1. 정적 페이지 반환 방법 찾아보기
	2. 목 데이터로 정적 페이지 구현
	
	[오늘 한 일]
	1. 정적 페이지 반환 방법 찾아보기
	2. 도커 컴포즈 파일 함께보기



# [2024.05.24. 일일 스크럼]


## juha

	[오늘 할 일]
	1. sidebar 작성
	2.
	
	[오늘 한 일]
	1. sidebar 레이아웃 틀 작성
	2. write makefile env update logic

## 수환

	[오늘 할 일]
	1. 스프링 강의 (입문 -> 기초)
	2. 백엔드 회의
	    - compose file 서비스 이름 결정 및 env 연결
	    - relese 브랜치(main 브랜치)와 develop 브랜
	
	[오늘 한 일]
	1. 백엔드 회의
	    - compose file 서비스 이름 결정 및 env 연결
	    - relese 브랜치(main 브랜치)와 develop 브랜치 변경

## jeseo

	[오늘 할 일]
	1. 디스코드 봇
	  - UTC 버그 해결
	  - 리마인더
	  - 아카이빙
	2. 스프링 강의 (입문 -> 기초)
	3. 백엔드 회의
	  - compose file 서비스 이름 결정 및 env 연결
	  - relese 브랜치(main 브랜치)와 develop 브랜
	
	[오늘 한 일]
	1. 스프링 입문 강의 완강
	2. 디스코드 봇
	  - UTC 버그 해결
	3. 백엔드 회의
	  - compose file 서비스 이름 결정 및 env 연결
	  - relese 브랜치(main 브랜치)와 develop 브랜치 변경



# [2024.05.25. 일일 스크럼]


## jeseo

	[오늘 할 일]
	1. 스프링 강의
	2. mkdocs 구성, 업로드
	
	[오늘 한 일]
	1.
	2.

## juha

	[오늘 할 일]
	1. sidebar image 추가
	2. sidebar css 배치
	3. sidebar 서버 사이드로  hamburger 방법 찾기
	
	
	[오늘 한 일]
	1.
	2.

